櫻木單挑籃球隊的隊長赤木
充份發揮了自己體力和彈跳力
在晴子面前展示了漂亮的入樽
可是
他完全沒想到那個大猩猩
居然是晴子的哥哥
籃球天才櫻木花道
再見 走了 拜拜
明天見 拜拜
昨天那場比賽看得真是過癮
真沒想到赤木隊長會輸掉
可是嚴格的說
他根本就是犯規的
是沒錯啦
他根本就不懂籃球規則
我的鑰匙呢
門鎖被弄壞了
裡面居然有人
喂 你們未免太晚了吧
我是籃球隊一年級的櫻木花道
請多多指教
我的天啊 是紅毛的
原來是櫻木花道啊
櫻木 不行啊
你穿的那件是隊長的球衣
到時候被打的話 我們可不管你
還有你不要隨便過來我們籃球隊
門鎖都被你弄壞了
你們這些蠢材
我可是打敗那個大猩猩
呃 不
我可是打敗赤木隊長的櫻木花道
這小子完全得意忘形了
好 以後我就要成為
籃球健將櫻木花道
而且 我還要打敗流川楓
看到我精彩的籃球表演之後
我相信晴子一定會
看吧 大入樽
你服不服
我服了你
櫻木好棒 果然還是選擇櫻木好
一定會是這個樣子的
不可能 不可能
你說甚麼
哥哥
隊長好
我是櫻木
請你放心吧
有我這個籃球健將加入
一定可以穩拿冠軍的
我們一起努力
毛巾
我不會讓你加入籃球隊
你 哥 哥 你又在開玩笑了
不讓我這個籃球健將加入籃球隊
怎麼可以呢
好 各位 練球了
比賽就要到了
快去換衣服
是
哥 哥哥
請你以後不要叫我哥哥
那 流川楓怎麼樣
聽說他已加入籃球隊 是不是
你這個蠢材
流川楓他是富中的隊長
在全縣來說都算是名人
他是我們籃球隊最需要的人才
你這種蠢材要跟他比
簡直是天淵之別
他是英雄 你是小丑
他是英雄 我是小丑
像你這種人
我們連一丁點都不想要你
你
奇怪 我的球衣怎麼不見了
奇怪 我的4號球衣怎麼會不見了
在我這裡 我脫下來給你
喂 安田
你另外幫我訂一件4號球衣
那一件臭的不能穿了
好啊 你這個大猩猩
不行 我必須要冷靜
櫻木 你一定要忍耐
那頭大猩猩 不
那個人 可是晴子的哥哥
一定要和好好相處
誰是大猩猩啊
是誰
剛才誰說大猩猩的
對赤木隊長太沒有禮貌了
是不是你說的
你做甚麼
好痛 好痛
好了 練球 練球了
別理那個蠢材了
是
可惡 這麼蠻不講理
沒聽說過隊長不準人加入籃球隊
他一定是因為上一次屁股
被人家看到而懷恨在心
真是的 這麼小氣
我…我現在要去練球
喂 你快跟我說
那隻大猩猩到底喜歡甚麼
還有他的個性怎麼樣
噢 你又罵他大猩猩
我聽到了
我們隊長非常重視
學弟對學長的尊敬
所以你絕對不可以這個樣子
更何況我是二年級
你才一年級
你有甚麼好囂張的
我忘了毛巾了
學長 學長
你怎麼了 你怎麼了
怎麼突然暈過去了
你醒一醒啊 學長
那可不得了 我送你去保健室吧
快點 快點
這個傢伙真是亂來
我絕對不會讓他加入籃球隊的
其他還有甚麼 你再想想吧
總而言之
赤木他非常喜愛籃球運動
我又不是問你這個
你說的具體一點
給我一些有用的情報
有價值的好不好
你還真是用心
有用的情報啊
他這個人是很嚴格
所以他很討厭拐彎抺角的
很嚴格 好 我寫下來
他非常愛乾淨
這就對了 愛乾淨
這點可以利用
非常愛乾淨
這樣夠了嗎
還有他喜歡吃甚麼東西
還有他喜歡甚麼類型的女孩
他喜歡的東西 應該是香蕉吧
因為他是大猩猩
各位早安
我是籃球手送貨員
請問赤木同學的位置在哪
這誰啊
做甚麼的 好奇怪
赤木坐在這裡
在那裡啊
再加上這個
謝了 好了
忙死了 還要送下一個了
那個人是做甚麼的
赤木 你的東西
搞甚麼
到底是誰搞的
紅毛
那個蠢材
櫻木 為甚麼午休時間
你還叫我們來打掃籃球隊休息室啊
大家都是朋友
你不要囉囉嗦嗦的
反正你們也沒事做 就來幫一下吧
你看 我請你們吃香蕉
就請吃香蕉而已啊
櫻木 你是不是已經加入籃球隊了
那就是這次打掃的主要目的
到底怎麼回事啊
好了 快點打掃乾淨
門鎖又被弄壞了
一定又是那個傢伙 真是的
你們怎麼現在才來啊
這…這是你做的
哎呀 到處那麼髒 我實在看不慣
所以 哎呀
其實人類都喜歡乾乾淨淨的
打掃之後真的乾淨多了
甚麼叫真的乾淨多了
還不是因為你們都不打掃
為甚麼一定要弄到這麼髒亂
才讓我來打掃呢 可惡
隊長好 辛苦了 我是櫻木
打掃得這麼乾淨啊
這樣子很好
是啊 誰都喜歡乾乾淨淨的嘛
你們幾個真勤力的 不錯啊
你是誰啊
除了籃球隊員
任何人都不準進來
可惡
你你你
你這個傢伙 你實在是太陰險了
你根本一點都不像晴子的哥哥
你這個傢伙
痛死我了
大猩猩
快快快 傳過來
不要慢吞吞的 快點 快點
傳球 傳過來
上籃了 快點
快點 還要快一點
小心防守
快傳球 速度太慢了
防守太差勁了
哼 居然這麼神氣
停 大家集合
這個球怎麼會這樣呢
因為事先沒有擦乾淨
這麼髒才會滑掉的
地板也是
你們一定是沒有用地拖拖過
所以才會這麼滑的
有了
居然又上鎖了
反正也沒有甚麼東西好偷
有了 有了
放長雙眼吧 大猩猩
不 是赤木隊長
累死了 還有這麼多啊
實在是太辛苦了
我一個人實在做不完
洋平不在家 那找大楠好了
大楠 你來幫我擦一下籃球吧
不行啦 我現在很忙
你好 我是野間
忠 我是櫻木
快來幫我擦一下籃球
啊 我是他弟弟忠二郎
我哥哥不在家 再見了
有沒有香蕉吃
已經沒有了
可惡 個個都這麼現實
可惡 根本就沒有辦法
算了 想其他方法好了
晴子
我哥哥說過沒有毅力的人
是不會讓他加入籃球隊
不過櫻木你絕對沒有問題
晴子
可惡 我要有毅力
居然每一個球
都寫了他的名字
而且這麼多的球
他真的是一個人通通都擦過了
我還以為他是個大蠢材
沒想到他這麼有毅力
連地板也
簡直像小孩子一樣
不過毅力倒是值得肯定
在籃球隊練球之前
先別讓別人使用
晴…晴子
我有毅力的 晴子
喂 快點開門
體育課到外面教室去上
體育館暫停使用 不能進來
好 新隊員排成一列
還有你 你也去排隊
是啊 我現在也算是新隊員了
我曾經還打敗過隊長
這是理所當然
流川楓
這傢伙 居然比我先加入
這樣正好
櫻木 要多忍耐
我要成熟一點
我可是打敗過隊長的人
換句話說
我應該是下任隊長的人選
流川楓 這個人
和我不是同一個層次的
櫻木 要成熟一點
櫻木那小子又要被隊長打了
真是丟人
那些傢伙
居然敢來嘲笑我
晴子
嚴肅點
櫻木 加油
流川楓
我是球隊長赤木
現在你們先自我介紹一下
一年一班 石井太郎
身高172公分 體重65公斤
一年五班 鈴木健
身高165公分 體重66公斤
一年四班 桑田次郎
身高162公分 體重50公斤
二中畢業 初中時打的是前鋒
請各位多多指教
現在我想你改打後衛好了
下一位
一年十班 流川楓
身高187公分 體重75公斤
富丘初中畢業
並沒有固定打甚麼位置
難道他哪個位置都能打啊
是啊
喂 流川楓
你興趣是甚麼
興趣
大概是睡覺吧
睡覺也是興趣啊
你們大家聽到了沒有啊
睡覺是他的興趣啊
這種人真是太無聊了
難怪他常常面無表情
知道了 下一位
下一位
輪到我了
櫻木花道 和光初中畢業
身高188公分 83公斤
興趣是…
好了 就這樣吧
等一下 我的興趣和特長
為什麼不多問我一點呢
我都還沒講完呢
我是二年級的安田
我也是 我叫潮崎
我也是 我叫角田
還有一個人現在正在住院
二年級一共有四個人
對不起 對不起 我遲到了
我是經理人彩子
現在是高二 請大家多多指教
怎麼了 吞吞吐吐的
我已經跟你們打過招呼了
你們就不會跟我打聲招呼啊
彩子 以後請多多指教
對對對 這才是嘛
流川楓 你也加入了
你好
流川楓
我也是富丘初中畢業的
看樣子你又長高了 對不對啊
櫻木花道
你怎麼知道我的名字
這有甚麼好奇怪的
因為你現在是名人了
我是名人了嗎
這是不是值得高興啊
你們那次單挑我看了
你這個人真的是很有趣
好 在開始練球之前
首先我要告訴你們一件事情
我們今年的目標是要稱霸全國
你們要有心理準備 練習很嚴格的
知道了嗎
這是當然的了
湘北 加油
一 二 一 二
好 現在開始了
好
好 各位 讓你們看看我的入樽吧
彩子
是
這個傢伙交給你了
他沒有打過籃球
先給他做基本訓練
是
基本訓練
好 來吧 流川楓
我們一對一
流川楓
讓我見識一下你有多厲害
看似左邊 其實是右邊
少天真了 流川楓
好快
流川楓
快點插過去
命中率太低
一年級的不要客氣
要搶籃板球
還沒有到 還有一分鐘
真可惡
為甚麼只有我在場邊做這種練習
你的腰又高了 櫻木花道
要坐低 這是基本姿勢
真是太丟臉了
偏偏晴子又在旁邊看我
櫻木 基礎很重要
不要氣餒 好好的加油
櫻木花道加入籃球隊的第一個晚上
耳朵不時傳來自己控球的聲音
他根本就睡不著覺
可惡
只讓我這個下任隊長做基礎練習
控球500次
失敗了就從頭開始
我想要入樽
蠢材
控球都控不好的人
其他事也做不到
少囉嗦
這麼無聊的籃球隊
我不玩了
男兒當入樽
沒有決心的下午
你會看的吧